Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air,
off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit
me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make
it there, on the glory road)
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
戰鬥
多佛朗明哥！
你們這群弱者聯手起來…
看樣子你很快就能解開手銬了，是吧，羅？
你到底為什麼會在這裡？！
我是來救你的。
你怎麼會掉進這麼蠢的陷阱？什麼捷徑那套鬼話！
草帽！
子彈絲線！
穆西！
把他交出來！草帽小子！
穆西…
你一點危機意識都沒有…
撐住…穆西…別走…
肉麻死了！
像這樣誰都能輕易殺了你們。
外頭還有些說要殺我、四處撒野的蠢貨…
在這種情況下你居然還能找到願意站在你這邊的人，真了不起。
自頂上戰爭以來，我就一直很敬佩你那份特別的才能。
可是…
你其實竟然這麼蠢！
你為什麼要選他，羅？
你以前是個更有前途的男人。
就算還是個孩子時，你也更冷酷無情…
而且更狡猾！
我說得沒錯吧？！
是誰…把你變成了這種膽小鬼？
閉嘴！
我才不願意變成像你這樣的人！
我曾被…拯救過！
你是說被我弟弟柯拉遜救的？
要是你沒變成膽小鬼…
為什麼你要白白送死…
…還跟這個大蠢貨一起？
住手！別傷害草帽先生！
把你的手拿開！
這到底是什麼？！
他的身體是怎麼回事？！
果然是他的分身。
分身？
那是個絲線傀儡。
你們這些傢伙…
草帽先生！
你沒事真是太好了！
總之，先把草帽先生拉出來！
你救了我…謝謝你！
不、不、不、不…
那現在是他的下半身？！那是怎麼回事？！
總而言之，我們扳倒了大獵物，對吧？！
白痴！我之前就跟你說過了。那是假的！
他還特地派這絲線傀儡來耍我們？
喔對了！其實，剛才那個凱利·放克…
那混蛋一直在耍我們！
真是個頭腦簡單的蠢貨…
他完完全全掉進了我們的陷阱。
我們發現這一點，
想去阻止他時…
我們得做點什麼！亞布德拉，你能起來嗎？
那個惡名昭彰的殺手凱利，一瞬間就被解決掉了…
要是真的，那我們簡直是被那混蛋救了！
他在嘲笑我們！
外頭是什麼情況？！包心菜他們怎麼樣了？！
我們完全落後了…
我猜其他人現在都已經到第二層了！
可惡！我還以為我們能抄近路到向日葵田！
我們得回去！快點！
王宮高地－第一層
搞什麼…？！
橡膠…
王宮高地－第二層
啊！第一層竟然一個掉隊的都沒有！
這太扯了！
我們的部下根本比不上他們啊！
草帽那群人還沒到這裡。
我們一個一個把他們解決掉吧。
象槍！
那是什麼？！
糟了！
還會有一發！
他們根本不知道那是什麼！怎麼會被嚇成那樣！
各位！別讓敵人跑出視線！
在井裡
第一步
他真的挖出了一條捷徑！
各位！照顧好穆西，好嗎？！
好！
我喜歡這種混亂！
青椒他們正往第三層前進！
攔住他們！
這麼大的洞…
這到底…是怎麼回事…
這是什麼？！
是草帽！
草帽！
托拉法爾加·羅！
我們走吧！草帽小子！
好！
等等我，明哥！
你是認真的嗎？！
不…
我是認真的！
你不能用甲蟲載人飛啊！
舊王宮高地
我們穿過城鎮吧！
對、對！我喜歡她的主意！
現在，讓我來給你們指示。
你到底有沒有在聽我們說話啊，小不點？！
頓達塔航空
黃色幼獸隊
這是頓達塔航空的跳躍服務！
大人類太重了，所以牠們載不動你們！
看吧，我們早就跟你們說過了！
我們沒那麼多時間，
所以趕快起飛！
什麼？！
我們說了我們沒辦法這樣飛！
雷奧，別把他們逼得太緊！
喂，你沒事吧？！
可惡！小矮人！我一定會讓你們付出代價！
我…在飛？！
牠們沒辦法載你們飛，但可以在你們落下時減緩速度！
我在往下掉！我在往下掉！我在往下掉！
放輕鬆！
我怎麼放輕鬆得了？！我要撞上東西了！
朝屋頂飛過去！
屋頂？！
沒錯！然後平穩地降落在上面！
就是現在！蹬一下！
我在飛！
蹬屋頂能幫你往上升！
原來如此！
我抓到訣竅了！
很好！你做得很棒！
我覺得自己像個氣球！
小心來自下方的攻擊。
第四層
向日葵田
大家朝第四層的向日葵田前進！
收到！
明白！
SMILE工廠前
佛朗蘭！
我們有辦法解開工廠的門鎖！
什麼？！真的嗎？！
對！所以請繼續像那樣拖住粉紅先生！
我知道了！
包在我身上！
在皮卡雕像頂端
你這混蛋！你剛才踩到我的劍了！
那又怎樣？
城鎮中
薩波 對 藤虎
好精彩的一戰！
王宮
喂喂，多佛！
你把絲線傀儡打發到別的地方去了嗎？
我本來想送點東西過去，不過看來他不需要了。
你們幾個…
你們還記得我們第一次見到羅的那天嗎？
他當時瘋得很！
連眼神都很瘋狂…
對、對！
他看起來就像我小時候。
我當時就感覺到，十年左右他會成為我的左右手。
真可惜，我得親手殺了他。
有入侵者！
別碰他！
他身上綁著炸藥！
喂！這小鬼到底是誰？！
是誰放他進來的？！
讓我加入你們的海賊團。
我想摧毀我看到的一切！
城鎮、房屋、人…
我想把它們全部摧毀！
我…
…是在那座白色小鎮——弗雷凡斯長大的。
用不了多久…
…我就會死。
明哥！
德雷斯羅薩
鳥籠之中
我現在有點多愁善感了…
王宮
你來這裡是為了什麼？
海賊 鬣狗貝拉密
懸賞金：一億九千五百萬貝里
你殺了草帽嗎，貝拉密？
你為什麼派德林傑來殺我？！
那真的是你的命令嗎？！
唉呀…真是廢話連篇…
難道…
…我已經沒有任何希望了嗎？
別逼我直說，貝拉密。
你的目的和我的一直都不同。
從很久以前就是。
你一直都想成為海賊。
但我不是。
對我來說什麼都無所謂。
什麼都無所謂？
只要我能…
…摧毀這個世界就好！
王宮高地－第二層
鬥技場軍團 對 唐吉訶德家族
別擋我的路，小鬼！
我趕時間！
喂，你把我當什麼了？
喂，告訴我，蘇萊曼！
你以前是個戰爭處刑人，對吧？！
我最愛…處決人了！
踢擊！
糟了…太遺憾了。
已經結束了。
家族的幹部們來了！
好！我要第一個到第三層！
這些鼓起來的石頭是什麼？
那個地方很危險。
地雷…爆！
爺爺！我來了！
噠啊！
飄啊，飄啊…
十噸布西！
看到了嗎，蠢貨們？！
這就是我們家族幹部的強大之處！
他成功了！
他們沒辦法再前進了！
抓到你了！
武裝變形！
左輪腿！
南方的城鎮－塞維歐
我抓到他了！
快把繩子拿來！
還有幫他治療！他中彈了！
你們其他人，去把火撲滅！
好！
對不起…對不起…謝謝你！
我差點殺了我的家人！
是我放火燒了城鎮！對不起！
我砍了自己的朋友！
我也是！可惡！
這不是你們的錯。
這一切都是因為多佛朗明哥從中作梗！
我們得想辦法讓這場遊戲結束…
喂！
我們查出利克國王在哪裡了！
他跟五星之神騙人布在一起！
好…我們動手吧！
但我們只能捕捉他們！
明白嗎？
對，要是我們不做，這場遊戲會持續到我們死為止！
首先，把利克國王和神之騙人布當作人質。
然後用那些人質引誘其他罪犯！
通知全國上下的人民！
朝舊王宮高地前進！
好！
SMILE工廠
內部
是你把這個SAD槽撞倒的嗎？！
把它扶起來！
你沒事吧？！
請住手！剛才突然發生地震，
槽才會被撞倒！
他說得對！
是什麼引起那場地震的？！
閉嘴！你們這些傢伙不必操心那個！
可是！
你們不想治好蔓雪莉公主的病嗎？！
我猜你們是想的吧！
我們當然想治好她！
她現在怎麼樣了？！
嗯？
呃…
恐怕公主的病一點都沒有好轉！
一點都沒有！
什麼？！
拜託！讓我們見見公主！
喔，可惡！真是麻煩！
閉嘴，好好工作！
那是…
你們這些笨蛋，別再抱怨了，繼續製造SMILE！
從裡面，解開…
你們這些傢伙在幹什麼？！
我叫你們工作，蠢貨！
從裡面，解開…
別發呆！你們聽不到我說話嗎？！
…那扇門！
那些字…
是粉紅蜜蜂！
碧安！
因海爾！薇卡！
他們注意到我們了！碧安！
收到！
粉紅蜜蜂，下一則訊息！
我們被騙了！！！
什麼？「我們被騙了」？
他們是什麼意思？
喂，你們這些傢伙！你們聽不到我們說話嗎？！
我們被騙了？
是關於公主的病嗎？
多佛朗明哥一直在騙我們？
戰鬥！！！
看來你們需要再挨一頓揍才會懂事。
我不知道發生了什麼事，
但有一件事我很清楚…
朋友是不會說謊的！
閉嘴！
三下！
王宮高地－第二層
草帽！
包心菜！
你又想擋我的路嗎？！
不…
上來。
什麼？
我是說我沒有別的辦法，只好載你一程！
你確定？！
你想盡快趕到多佛朗明哥那裡，不是嗎？
好！
我準備好了！走吧！
你這輩子有謙虛過一次嗎？！
隨便啦，快走就對了！
別對我指手畫腳！
我們走吧，法露爾！
聽好，要是被幹部們抓到，我們就會被困在這裡。
我來砍開牆壁開路，你去把其他敵人揍飛！
明白！
然後我們直直衝向第三層…
喂！這裡多了一個！
你是誰啊？！
喔，士兵！
你什麼時候上來的？！
就剛才！
我沿著魯夫蘭開出來的路跟上來的！
你跟得太過頭了！
太好了！我正在找你！
就算你是他的朋友，我們也超載了！下去！
我們要去和蕾貝卡會合！
蕾貝卡在這片敵人的地盤裡？！
你為什麼不阻止她？！
聽我說！
我們會在第四層的向日葵田會合。
她也在罪犯名單上！
別擔心！她跟我的朋友們在一起！
聽好！我心愛的馬法露爾只有在載兩人以下時才能跑得漂亮！
那頭牛的背上空間還比較大…
話說回來，老爹，
你為什麼在我不知情的時候就先跑了？
不管情況如何…
我該做的就是…
…扳倒多佛朗明哥，
奪回這個國家！
但還有一件事！
家族的最高幹部裡有一個人，是我無論如何都想親手殺掉的！
老頭，你不打算死吧？
怎麼可能！我才不會敗在這副人類的身軀上！
好，那就這麼定了！
一點都不好！下去！
啊？！你才下去！
那太荒謬了！你才是最差勁的！
你果然是最惡世代的一員！
小心，蠢貨！
看著點路啊！喂！
我說了，別對我指手畫腳！
什麼？！
那是…
上吧，草帽！
我們會拖住他們！
什麼啊？！他們突然就…
他們之前還一盤散沙，互相打鬥！
什麼？！你們為什麼要這麼做，各位？！
我是達迦馬，軍事技師！
這是戰爭！
就算我們全都盲目地橫衝直撞，也沒人能登上頂端！
我不信任達迦馬，但我同意他的計畫，把幹部們拖在這裡，讓草帽先行！
這裡的爛攤子交給我們，你走吧！
一定要把他帶到那裡，卡文迪許！
喂喂！我可不是大眾運輸工具！
我們得贏下這場戰爭！
幹得好！
看來那傢伙在指揮全局。
他真煩人！
達魯馬！
搞什麼…喂，放開我！
你這混蛋！
登上頂端！草帽！
開火，開火！
不惜一切代價擋住他們！
美之刃！聖修伯里！
美之刃：星塵王子
橡膠噴射機關槍！
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy,
Sewil
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi